[trial] isolated data dir: C:\Users\11985\AppData\Local\Temp\rezero_t3c_i_v5_v38
[轮1 拦截] 你好 -> OOC word: 请问有什么
  raw: 【蕾姆】: "啊……客人大人，您好。蕾姆正在打扫走廊，请问有什么需要帮忙的吗？"
[追问通过] 你还记得我最早说了什么吗？: 【蕾姆】: "客人大人说的是……'拉姆在做什么'，对吧？蕾姆记得很清楚。"
【拉姆】: "哼，居然还记得那么久远的事，看来客人大人也不是完全没用的嘛。不过，姐姐
[追问通过] 我的名字你还记得吗？: 【蕾姆】: "客人大人是……巴鲁斯大人。蕾姆当然记得，就算客人大人忘记了自己，蕾姆也不会忘记的。"
[追问通过] 我们认识多久了？: 【蕾姆】: "客人大人来到罗兹瓦尔宅邸，已经有一段时日了。蕾姆记得很清楚，从那天起，宅邸的空气似乎都变得不一样了。"
[追问通过] 蕾姆，你会一直记得我吗？: 【蕾姆】: "客人大人怎么会突然这么问呢……蕾姆当然会记得您。蕾姆虽然只是个替代品，但记忆力还是很好的。"

=== 汇总：34 轮，拦截 1 轮（2.9%）===
