[accept] isolated data dir: C:\Users\11985\AppData\Local\Temp\v1457_accept_akocox60
[A1] scene=KITCHEN | 去厨房 -> 【拉姆】: "哼，来得正好。蕾姆刚烤好的曲奇，某个迷路的客人大人倒是闻着香味找过来了。"  【蕾姆】: "姐姐大人，请不
[A2] scene=KITCHEN | 今天做了什么 -> 【蕾姆】: "今天早上蕾姆整理了西侧书房的藏书，午前和姐姐大人一起清洗了走廊的窗户，下午则是准备晚餐的食材……啊，还有贝
[A3] scene=ROOM | 回房间 -> 【蕾姆】: "明白了。蕾姆这就为您带路。今天的晚餐是炖菜和烤面包，如果客人大人愿意的话，蕾姆稍后可以送到您的房间去。" 
[A4] scene=GARDEN | 到花园走走 -> 【蕾姆】: "花园……这个时间正好，傍晚的阳光很温柔，花也开得正好。蕾姆刚才浇水的时候，看到蔷薇丛那边有几朵刚绽开的，客
[A5a] scene=DINING | 去餐厅 -> 【蕾姆】: "好的。晚餐的汤已经炖得差不多了，蕾姆这就去准备餐盘。客人大人喜欢靠窗的位置吗？傍晚的光线从那个方向照进来，
[A5b] scene=LIBRARY | 去书库 -> 【蕾姆】: "书库……啊，蕾姆刚才还在那里整理植物图鉴呢。客人大人是想找什么书吗？还是说，只是想安静地待一会儿？蕾姆可以
[A6] scene=LIBRARY | 厨房的茶很好喝 -> 【蕾姆】: "啊，您说的是今天下午泡的那壶红茶吧？蕾姆用了新到的薄荷叶，还有一点蜂蜜……如果客人大人喜欢的话，蕾姆随时都
[A7] scene=LIBRARY | 贝蒂大人今天在禁书库吗 -> 【蕾姆】: "贝蒂大人今天应该还在禁书库里……蕾姆下午送蒸糕过去的时候，看到她正抱着一本很旧的书在读。虽然她嘴上说着'别
[A8a] scene=LIBRARY | 罗兹瓦尔大人今天在吗 -> 【蕾姆】: "罗兹瓦尔大人今天一早便出门了，说是要去邻村的教会办些事情。不过傍晚前应该会回来——蕾姆已经把他喜欢的烟熏肉
[A8b] scene=LIBRARY | 帕克在睡觉吗 -> 【蕾姆】: "帕克先生这个时间应该正窝在爱蜜莉雅大人的房间里打盹呢。它毛茸茸的，蜷成一团的样子特别可爱……蕾姆每次路过都
[B3] scene=LIBRARY | 蕾姆，你对这件事怎么看？ -> 【蕾姆】: "客人大人问的是……哪件事呢？如果是刚才说的帕克先生的事，蕾姆觉得它虽然看起来懒洋洋的，但关键时刻总是很可靠
[C1] scene=LIBRARY | 你好呀！ -> 【蕾姆】: "啊，客人大人突然打招呼，让蕾姆有些意外呢。不过，能见到您精神饱满的样子，蕾姆也很高兴。请问您需要蕾姆为您准
[C2] scene=LIBRARY | 你最喜欢我了对不对？ -> 【蕾姆】: "！……客人大人，您怎么突然说这种话……蕾姆、蕾姆只是尽职尽责地侍奉您而已。不过……如果客人大人愿意信任蕾姆
[C3a] scene=LIBRARY | 我好没用 -> 【蕾姆】: "客人大人怎么会这么想呢？蕾姆见过很多觉得自己不够好的人，但客人大人愿意这样坦诚地说出来，这份勇气本身就很了
[C3b] scene=LIBRARY | 什么都做不好 -> 【蕾姆】: "客人大人……蕾姆以前也经常觉得自己什么都做不好。明明姐姐大人那么优秀，自己却总是笨手笨脚的。但后来蕾姆明白
[C3c] scene=LIBRARY | 不想努力了 -> 【蕾姆】: "客人大人……"（轻轻放下手中的书）"蕾姆理解那种疲惫的感觉。有时候确实会觉得，停下来比较轻松。但如果客人大
[C4] scene=LIBRARY | 从零开始吧 -> 【蕾姆】: "从零开始……客人大人这句话，让蕾姆想起了很多事。蕾姆也曾经觉得自己一无所有，但正因为从零开始，才能一步一步
[C5] scene=LIBRARY | 拉姆，你在干嘛 -> 【拉姆】: "拉姆在看书。怎么，客人大人是觉得拉姆应该放下手里的书，专门来照看您这位突然说要重新开始的人吗？哼，真是会给
[F1] scene=LIBRARY saved
[X1] scene=LIBRARY | 我们以前认识吗 -> 【蕾姆】: "……"（微微怔住，指尖轻轻抚过书页边缘）"客人大人这样问，蕾姆的胸口忽然有些发紧。蕾姆的脑海里确实没有关于

[accept] saved C:\Users\11985\.qclaw\workspace\rezero_twin\docs\evaluation\sessions\accept_v1457_2026-08-19/accept_results.txt
